Como son el mismo ________, no se necesita separar "..." (shit, se me 
olvidó.)

Si quiero recibir datos adicionales, thread2.c
  Es básicamente lo mismo, pero ahora cada thread tiene un límite
  diferente.
  
Una señal de condición es como un semáforo, pero con una condición que se
  debe cumplir para asegurarse que no se haya cumplido. En vez de que se
  haga una trasferencia de estado de buscando el candado a esperando, en 
  el que se puede liberar el candado, haciendo perder tiempo, se mantiene
  en un ciclo hasta que se cumpla la condición (se libera el candado) o, 
  si pasa mucho tiempo, si se queda a esperando.
  
